Allons chez M. Chen. D'accord.
et je m'excuse.
Alors termine ce que tu dois faire.
Pour garder mon travail,
pour garder mon travail.
Ne devriez-vous pas penser à
si c'est ton problème.
Nous sommes des gens ordinaires.
Nous ne pouvons pas les offenser.
Jin Kyung.
Nous devons contrôler les coûts.
Quel coût ?
frais d'alimentation.
Ne me frappe pas.
Ne me frappe pas. J'avais tort.
Ne me frappe pas. Je suis tellement bon.
Laisse-moi te faire un massage.
Lu Jin-kyung.
Avez-vous besoin de notre aide?
C'est une question d'amour mutuel.
Pourquoi cries-tu ?
Terminez ce que vous n'avez pas fait.
Tout cela appartient au passé.
Je dis juste des bêtises.
Mais à qui pensez-vous que les autres préfèrent faire confiance ?
Monsieur Chen, c'est à moi de jouer cette fois.
La prochaine fois, je t'en donnerai un plus jeune et plus joli.
Il paraît que la société Dacheng a démissionné
Song Yue et Xu Jia Jia.
Toutes les entreprises liées à cette affaire
[qui sont liés à cette affaire.]
[a été suspendu]
mentionné dans l'enregistrement
à étudier.
Merci.
Nous ne sommes pas des étrangers.
Que fais-tu?
Nous sommes de vieux amis.
Lu Jinjing.
Qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?
Retournez d’abord dans votre ville natale.
Même si c'est fait,
Je suis devenu la liste noire de l'industrie.
Mais je ne le regrette pas.
Lu Jin-kyung.
Pour être honnête,
Tu m'as demandé pourquoi j'ai fait ça la dernière fois.
Oui.
On dit que
la première Reine Mère Céleste était en charge du Droit Pénal.
Quand quelqu'un
qui ne peut pas être effacé,
elle sera punie.
et punir les péchés et l’injustice dans le monde des mortels.
Alors tu fais ça pour devenir comme elle ?
Pas seulement moi.
Nous sommes tous les deux...
Lu Jin-kyung.
Je n'ai pas été clair la dernière fois.
La vraie raison pour laquelle je m'intéresse à toi est
J'ai vu le feu dans ton cœur.
C'est la flamme de l'idéal.
Le feu de la foi.
Il se peut que ce soit encore une petite flamme maintenant.
mais cela peut éclairer ceux qui ont besoin d’aide.
Je l'ai vu.
Tu le verras un jour.
Je suis différent de toi.
Je ne suis pas aussi bon que toi.
Tout le monde ici
pas à pas.
Personne n’est né pour être fort.
Ils doivent tous travailler dur après-demain.
pas à pas.
Porter.
Regardez votre meilleur ami Wang Yu.
Comment était-elle avant ?
Mais maintenant,
confiant, fort et courageux.
Je te fais confiance.
Avant de grandir,
nous vous protégerons.
Donc...
Lu Jin-kyung.
Êtes-vous intéressé à trouver un nouvel emploi?
Ou êtes-vous intéressé à nous rejoindre
et allumer ce feu ensemble ?
Bonjour, je suis Lu Jin-kyung.
Ravi de vous rencontrer.
Ma sœur et moi n’avons jamais eu de mère.
Mon père est également mort jeune.
Mon oncle a dit qu'il était ivre
et j'ai été renversé par une voiture.
Ma sœur et moi n’étions pas très tristes.
Nous avons tous pensé
nous avons finalement dit au revoir à
qui ne se soucie pas de nous.
Mais de façon inattendue,
c'est le début d'un cauchemar.
Je n'ai jamais vu mon oncle
et je ne suis jamais retourné dans ma ville natale.
Plus tard, j'ai découvert
on nous a vendu
à cet homme.
Hu Qiang.
As-tu fini ?
Ok, j'ai compris.
Ok, allons-y.
D'accord.
Merci.
Quelle malchance de prendre cette affaire le matin.
Il n'y a aucun cas dans ce monde.
Que se passe-t-il?
Enlèvement, à la recherche de ma sœur.
L'affaire il y a dix ans.
Il a disparu le mois dernier.
Il y a dix ans ?
Voulez-vous vraiment prendre cette affaire en charge ?
Qin Shan.
Chef.
Bien...
Enlèvement.
Il s'appelle Li.